과거, 혹은 현실에
우연히 실존하는 인물, 단체,
사건과 유사하더라도
그것은 우연에 지나지 않습니다
이키 타다시는
아내, 요시코의 죽음을 계기로
미국 킨키 상사에 사장으로 취임하여
치요다 자동차와 포크 자동차의
제휴를 향해 움직이고 있었다
미국의 Big3인 포크와
경영이 악화되고 있는
치요다 자동차의 제휴는 불가능하다고
사토이가
비웃고 있던 중
이키는 육군 사관학교의 동기인
한국의 광성 물산의 회장인
이석원의 협력을 얻어
포크의 회장과 만나게 된다
탁월한 교섭으로 치요다의 제휴에 관한
위임장을 포크로부터 받아낸 이키였지만
뉴욕을 찾아온
베니코로부터
치사토가 파혼을 했다는
사실을 알게 되어
큰 충격을 받았다
한국 서울
포크의 회장이 한 번 만난 것만으로
광성 물산 회장
이 석원
포크의 회장이 한 번 만난 것만으로
광성 물산 회장
이 석원
위임장에 사인을 할 줄이야
광성 물산 회장
이 석원
이키 상이 꽤나 마음에 드셨나 보네요
미국 킨키 상사 회장
이키 타다시
석원 씨 덕분입니다
미국 킨키 상사 회장
이키 타다시
정말 감사합니다
포크는 유럽에서
겉으로는 제휴라고 하면서
일방적인 수단으로
기업의 경영권을 탈취하고 있어
한국에서도 그들의 방식이
문제가 되고 있어요
이제부터는
신중하게 교섭을
진행하는 편이 좋을 거예요
예
감사합니다
잘 먹겠습니다
가시죠
미국 킨키 상사
이키 사장님의 인맥에는 정말 놀랐어요
설마 그 이석원 회장과
아는 사이였을 줄이야
그건 놀랄 것도 아니야
무슨 말씀이시죠?
이건 극비 사항이지만
이번 이키 상의 한국 방문에는
더더욱 중요한 인물을
만나기로 되어 있어
미국 킨키 상사
하나와 시로
더더욱 중요한 사람이라니요?
미국 킨키 상사
야츠카 이사오
누군가요?
최 대통령이야
이키 상은
한국어를 잘 하시네요
아닙니다
각하를 뵙기 전에
즉석에서 외운 것입니다
과찬의 말씀이십니다
도쿄 상사 운송기 본부장
사메지마 타츠조
어, 이거 이거 사토이 부사장님
도쿄 상사 운송기 본부장
사메지마 타츠조
사메지마 상
킨키 상사 부사장
사토이 타츠야
사메지마 상
킨키 상사 부사장
사토이 타츠야
여전히 활약이 대단하신 듯하더군요
그런데, 사토이 상
저번에 잡지에
써 있었는데요
마루후지 상사의 사장 교대
다음은 킨키 상사에서 있을 것이며
차기 사장은
사토이 부사장님으로 보인다고
아니, 그런 건 단순히
억측 기사에 불과해요
하지만 우리들
동업자가 봐도
13년간 다이몬 사장님의 오른팔로 지내오신
사토이 부사장님의 역량은 절대적이어서
사토이 상이 킨키 상사의 사장으로
취임하실 거라고 생각하면
벌써 전전긍긍할 거라는
생각밖에 안 들어요
아니에요
그런데, 이키 상도 그 와중에
임기가 돼서 이쪽에 돌아올 텐데
다음 자리는
어떻게 될는지요?
글쎄
그게 말이지..
돌아오면 또 무슨
스탠드 플레이를 시작할 거예요
다음 자리를
잘 생각해 두지 않았다가는
차기 사장님이신 사토이 상께
있어서도 귀찮아질 겁니다
다녀오셨어요?
다녀왔어
이건 뭐야?
이키 타다시의 딸
사메지마 나오코
석원 씨가 주신 고려 청자야
이키 타다시의 딸
사메지마 나오코
멋있다~
응, 고상하게 보이고
좋은 청자같지?
아, 맞다
아키츠 치사토라는 사람
아빠가 아는 도예가 분이시지?
응
오늘 편지가 왔었어
아키츠 치사토 도예전
치사토 상 파혼했어
후토시, 왜 그래~
착하지~
토모아츠 군은
변함없이 일 때문에 바쁜가?
응
항상 늦게 와
시부모님은?
- 어떠셔?
- 착하지~
변함 없어
후토시 얼굴도
보러 안 와
그치, 후토시?
착하지~
사토이
쉬고 계시는데
찾아뵈어 죄송합니다
일부러 자네가
집까지 찾아오다니
웬 일이야?
무슨 일 있나?
아니요
일시 귀국한 것에
대한 인사와
포크로부터의 위임장 건으로
연락에 착오가 생겨
사토이 부사장님을 불쾌하게 한 건
아닌지 생각이 들어서요
솔직히
내가 모르는 곳에서 제휴 얘기가
진행되고 있었다는 걸 듣고
그다지 기분이
좋지는 않았지만
다이몬 사장님으로부터
모레 치요다, 제 3 은행과 우리와의
삼자 면담에 나오라고 하셔서
뭐
이런 문제는 도쿄에서
키 스테이션을 두고
성실하게 정보 수집을
할 사람이 필요하긴 하니까 말이야
그건 저도 동일한 의견입니다
그렇기에 사토이 부사장님께
제일 먼저 보고를 하러 온 것입니다
그런데 서울에
들렀다고 하더군?
네
뭣 때문에?
제 육사 시절 동기가 우연히 광성 물산의
회장을 하고 있어서 초대에 응하였는데
최 대통령을
만나게 되었습니다
뭐라고?
최 대통령을?
예
서울에서 지하철 건설 계획이
있다고 합니다
비용은
약 200억 원
일본 엔으로 하면
약 240억 엔입니다
이키 군
그거 사장님께는
말씀드렸나?
아니요
아직 아무것도
다이몬 사장님께는 내가 얘기해서
최대한 빨리 대책을 세우도록 할게
꼭 신속히
손을 써 주십시오
그런데
이치마루 군 말인데
이치마루 부사장님께
무슨 일이 있었나요?
부사장이 된 이후로
파벌 만들기에 들어가서 곤란한 상황이야
차기 사장 후보라고
날 무책임하게 대하고 민폐야
자네는
어떻게 생각하나?
그 점이라면
오랫동안 다이몬 사장님이 기대오신
사토이 부사장님을 두고
달리 생각할 수
없는 점이 아닌가요?
자네가 그렇게
말 해 준다면 할 말은 없네
나도 자네의 일을
뒤에서 지지해 주지
이키 군
킨키 상사 부사장
이치마루 마츠지로
어서 오게나
서울 지점장에게서 들었어
자네가 한국 측에
말을 해 준 덕분에
백지로 돌아갈 뻔했던
합성 섬유 공장 건을
재고해 보도록
해 줬다더군
고마워
아닙니다
그럼 전 이만
이키 군
사토이 부사장에
대해서는 들었나?
무슨 말씀이시죠?
그는 자네가 뉴욕으로부터
도쿄 본사에 돌아오게 되면
자네를 관련된 회사로
쫓아낼 생각이야
조심하는 편이
좋을 걸세
실례하겠습니다
수고~!
포크 사와의 건은
정말 잘 해줬어
킨키 상사 사장
다이몬 이치조
과찬이십니다
킨키 상사 사장
다이몬 이치조
이게 포크의 회장님으로부터
우리 사에 보내는
제휴 교섭의 위임장입니다
이거, 이거
제 3 은행도
치요다 자동차도
이 위임장을 자기들 눈으로
보기 전까지는 믿지 못할 거야
아무리 그래도
상대가 포크니까 말이야
이 회장 덕입니다
자네를 미국 지점
사장으로 보냈을 때엔
설마 포크 사와 제휴를 실현시키리라고는
상상조차 못 했었는데 말이지
역시 자네는 어딜 가든
다른 사람들은 하지 못하는
스케일이 큰 일을 하는 남자라니까
그래서 서울 쪽은
어떻게 됐어?
최 대통령과 유익한 대담을
나눌 수 있었습니다
그 서울 지하철 건은
사토이 군의 기분 전환을 위해서
자네가 가져간 거지?
이치마루 군에게는
합성 섬유 공장 건을 성사시켜줬고
그 시끄러운 둘에게
각각 선물을 들고 가다니
자네도 이제
꽤 임원다워졌군
사장님
사장님은 가까운 시일에
퇴임을 생각하고 계신가요?
누가 그런 말을 했어?
사토이랑 이치마루지?
그 녀석들은 매스컴들이 몰려들어서
기고만장해 있을 뿐이야
내가 그만둘 때는
내가 직접 내 귀환길을
확실히 만든 다음에 그만둘 거야!
물론입니다
뭐 어쨌든
내일 제 3 은행과
치요다 자동차와의 삼자 회담
잘 부탁하네
예
치요다 자동차 기술 담당
코마키 상무
코마키 상무님
마이쵸 신문 정치부
타하라 히데오
코마키 상무님
마이쵸 신문인가?
무슨 일이지?
타이거의 실패로 후코쿠 자동차와의
합병이 없어졌는데도
새로운 상대를 찾으려
움직이지 않으시는 건 왜죠?
우리들은 자력으로
경영 재건을 포기한 것이 아니야
이만 가겠네
킨키 상사의 이키 상무가
귀국했다지요?
그 사람이 괜히 돌아왔다고는
보지 않습니다
뭔가 큰 선물을
들고 오지 않았나요?
무슨 말이지?
포크와의 제휴라든지
말이 되는 소리를 해!
몇 번이고 와 주셔서
감사합니다
성공해서 다행이야
시간이 생기면
또 찾아올게
잘 부탁드리겠습니다
아키츠 치사토
이키 상
오래간만입니다
뉴욕에 가셨다고 들어서
자택으로 안내서를
보낸 건데
설마 와 주실 줄이야..
일본에 일이 있어서
귀국한 날에
딱 치사토 상
편지가 왔어요
2년 반 만에 재회한
이키와 치사토는
서로를 향한
한결같은 모습을 보이며
운명적인 이끌림을
느꼈다
불
모
지
제
10 　 　 대
화
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.nate.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
번역 : 김수지
shuuchi_5124@nate.com
서피 일본드라마클럽
싱크 : 닮은살걀
wsx321@hanmail.net
서피 일본드라마클럽
업로더 : 그린비
[제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다]
[타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요]
사모님 일은 정말
뭐라고 말씀드려야 할지..
아니에요
2~3년동안 보지 못한 동안
꽤 작품의 풍이 변했네요?
아키츠 선생님
먼저 가봐도 될까요?
네
남은 건 제가 할게요
그럼 실례하겠습니다
늦게 와서
죄송하게 됐네요
아니에요
와 주신 것만으로도
너무 기뻐요
형태나 색감에
독특한 맛이 있네요
이건 제일 제 생각이
들어간 작품이에요
혹시 선약이 없으시다면
시간좀 내 주실 수 있으신가요?
물론이죠
어?
아직도 계셨어요?
아니요
이제 나갈 거예요
네!
오래 기다리셨죠?
제가
입으시죠
많이 바뀌셨네요
뉴욕에서는 항상
여자의 코트를..?
그게 에티켓으로
되어 있으니까요
가죠
네
제네럴 호텔
치요다 자동차
모리 사장
맞아요, 맞아요!
담당자가..
- 사장님!
- 물어보지를 않았다고 하길래요, 감사합니다
포크 사한테서
위임장을 받은 이상
이 삼자 회담은
꼭 성공시키지 않으면 안 돼
맡겨만 주십시오
죄송합니다
장소를 테이엔 호텔로
변경해야겠습니다
바로 가 주세요
알겠습니다
부탁드리겠습니다
테이엔 호텔
이러시면 곤란합니다
제 3 은행
타마이 은행장
이러시면 곤란합니다
제 3 은행
타마이 은행장
어째서 마이쵸 신문 같은 데가
냄새를 맡게 된 거죠?
정말 죄송합니다
다음부터는 모쪼록
주의해 주시기 바랍니다
그럼 바로
시작하도록 하겠습니다
이키 군
예
이게
포크의 위임장입니다
장소를 바꾼 건가
제휴 내용에 관해서는
먼저 출자 비율을 어느 정도로 할지
그리고 쌍방의 사원 인사를
어떻게 할 지가
가장 큰 문제점입니다
포크 측의 의향에 관해서
설명을 드리도록 하겠습니다
포크의 의향은 첫 번째로
출자 비율은 적어도 50%가 되도록 하는 것
두 번째로 대표권을 가진
사원을 파견하는 것입니다
무슨 말이야!?
출자 비율 최저 50%라든지
임원 파견이라든지 하는 건!
포크는 우리 회사를
먹을 생각인가!?
사장님!
이건 어디까지나
포크 측의 최초 요구입니다
포크에게는
치요다 측의 의향을 전하고
같은 테이블에 앉아서 이야기를
나눌 수 있도록 말을 해 두었습니다
뭐, 어찌되었건
제휴 교섭의 스타트 라인에는
도달했다는 거지요
하지만 하나 더
문제가 있습니다
외국 자본의
진출을 경계하는
통산성의 승인을
어떻게 받아낼지 입니다
이키 상의 느낌으로는
출자 비율을 어느 정도
떨어뜨릴 수 있다고 생각하시나요?
그 부분에 대해서는
빠른 시일 내에
통산성의 야마노우치 통상국장을
만나기로 되어 있으니
제게 맡겨만 주십시오
타니가와
오래간만입니다
아, 아니야
빈 집에 가끔
찾아와 주시고
죽은 집사람의 기일에도
찾아와 주셨다고 딸에게서 들었습니다
정말 감사합니다
근처에 간 김에 들렀을 뿐이야
본 육군 대좌
타니가와 마사하루
근처에 간 김에 들렀을 뿐이야
그치만 나오 짱은
아이를 낳고 한층 더
어른스러워졌더군
점점 요시코 상과
닮아가고 있어
아, 그러고 보니
마코토 군도
인도네시아의 오지에서
착실히 농업 개발에
임하고 있다고 하던데?
미국에서의 일은 어떤가?
행복하게도 좋은 부하들을 얻게 되어
어찌저찌 해 나가고 있습니다
그래
그렇다면 상관 없지만
하지만 외지에서의 독신 생활이라는 건
아무리 그래도 좀 불편하지?
아니요
시베리아에서 11년 동안
무엇이든 혼자서 해 왔어서
하지만 그쪽에서는
파티라든지 사교회같이
부부 단위로 하는 일이
많다고 들었는데?
재혼
생각해 보면 어때?
신경 써 주셔서
감사합니다
하지만
제게 있어 아내는
요시코 단 하나라고
생각하고 있습니다
네, 아키츠입니다
이키예요
저번에 부탁드린
도자기가 왔어요
감사합니다
아니에요
내일 뉴욕으로
돌아가게 됐어요
저
지금 고전이 끝나면
당분간 일에서 해방돼요
그래요?
느긋하게
있을 수 있겠네요
그래서..
네
뉴욕에 찾아봬도
괜찮을까요?
오신다면
꼭 대접해 드릴게요
감사합니다
기다리고 있겠습니다
끊을게요
수트 케이스는 아빠가
메모해 준 대로 준비해 뒀어
고마워
도자기는?
제대로 포장해 놨으니까
걱정하지 마
고마워
아빠
같은 청자를 뉴욕에 가져가는 거라면
한국에서 받은 걸 갖고 가는게 나을텐데
석원 씨에게서 받은
고려 청자는
한국 정부의 특별한 배려로
내어 준 귀중한 것이니
만에 하나 금이 가거나
한다면 면목이 없어
반면에 아키츠 상 것은 작고
가벼운 마음으로 들고갈 수 있으니까
아빠
아키츠 치사토 상에 대해서
미술 잡지에서 봤었는데
정말 독신이야?
그런데 왜?
그치만 재능도 있고
그렇게 멋지시잖아
분명 독신이라고
생각하고 있었어
무슨 말이야?
여자 예술가한테는 숨겨진
기둥서방 같은 사람들이 있잖아~?
그런 경솔한 말은
하는 게 아니야!
그렇게 정색하면서
화낼 것도 없잖아
아빠 이상해
실례하겠습니다
뉴욕에 돌아가기 전인데
미안하네
실은 어젯밤에
야마노우치
통상 국장을 만났는데
기본적으로 치요다와
포크의 제휴에는 긍정적이었어
통산성은 외국 자본의 출자 비율을
어디까지 인정할 방침이던가요?
외국 자본의 시장 잠식이라고 하는 이미지를
세간에 나타내지 않는 비율로서
3분의 1인 33.3%가
하나의 목적이라고 하더군
33.3..
포크는 50%를
요구하고 있습니다
알고 있어
될 수 있는 한 빨리
디트로이트에 출장을 가서
내가 포크와 교섭할 수 있도록
일정 조정을 해 볼게
제 쪽에서도 가능한
준비를 해 두겠습니다
이후로
포크 건은
도쿄에 있는 내가
중심으로 움직일테니
자네도 내 지시를
따라주길 바라네
영업 본부에서는
후와 군이 이 건의 담당자지만
업무 본부장인
킨키 상사 업부 본부장
카쿠타 타모츠
업무 본부장인
킨키 상사 업부 본부장
카쿠타 타모츠
카쿠타 군도 참가해 주기로 했어
이의 있나?
아니요
사토이 부사장님의
방식은 더러워요!
치요다와 포크의 제휴는
실현 불가능하니 어쩌니 하고 있었으면서
지금은 그 일을
이키 상으로부터 뺏어서
자기 혼자의 공적으로
만드려고 하고 있잖아요!
이키 상이기 때문에 포크와의 교섭을
킨키 상사 업무 본부
후와 슈사쿠
이키 상이기 때문에 포크와의 교섭을
킨키 상사 업무 본부
후와 슈사쿠
여기까지 끌어올 수 있던 거예요
킨키 상사 업무 본부
후와 슈사쿠
사토이 부사장님이 하시면
잘 될지 안 될지
미지수라고요!
제휴 실현에 관한 마음은
사토이 부사장님도
같을 거야
뉴욕
다녀오셨어요?
하루 상
와 있었어요?
네
돌아오셔서 뭐 드실지도 모르니까
간단한 것이라도 만들까 생각해서요
고마워요
그럼 잘 먹을게요
네!
세탁물 있으면
내 놓아 주세요
고마워요
정말 잘 해 줘서
이키 타다시의 아파트 메이드
하루에
이키 상과 같은 분을 도울 수 있어서 기뻐요
몇 번인가 단신 부임하신
상사쪽 분을 도와드린 적이 있지만
아주 다들 여자를
들여오고는 해서
저도 보고는
못 본 체하는 거 힘들었어요~
이키 상을
남편으로
맞이할 수 있어서
사모님은
행복하셨을 거예요
미국에서 도예에
공부가 될 만한 게 뭐 있어?
2주씩이나
아키츠 노리츠구
중국의 도예가를
세계에서 제일 많이 모아 놓은
아키츠 노리츠구
워싱턴의 프리어 미술관이랑
보스턴 미술관을 견학하거나
미국의 현대 도예를 접하는 등
여러 가지가 있어요
도예를 위해서라면
어디든 날아가는구나
다녀오셨습니까?
미국 은행의 Mr. 커티스가
5시에 이쪽으로 오신다고 합니다
다른 연락은?
없습니다
알겠네
실례하겠습니다
죄송합니다
사인 좀 해 주세요
미국 킨키 상사 부사장
카이베 카나메
아, 죄송합니다!
다음 페이지예요
아, 미안하네
일본에서 돌아오신 후에
쉬지도 않으시고
디트로이트에도 몇 번이고 다녀오셔서
피곤하신 것 아니에요?
포크와의 교섭이
1주일밖에 안 남았어
어떻게 해서든지
기초 준비를 끝내둬야만 해
하지만..
네, 이키입니다
여보세요?
아키츠예요
지금 어디쯤 계세요?
바비존 파크 호텔이요
무사히 도착하셨군요
걱정하고 있었어요
오늘 밤은
시간이 되니까
7시 반에
거기 로비로 갈게요
네
그럼
오늘 밤 일본인회 파티는
안 나오시는 건가요?
실은 일본에서
손님이 오셔서
내 군인 시절
상사의 아가씨신데
여류 도예가 중에 아키츠라는 분이
일 때문에 뉴욕에 오셔서
저녁을 대접하고 싶거든
아가씨라고 해도
30도 넘었지만
아가씨의 오빠도
본래 군인으로
효도 군보다
1기 위야
그래서..
아, 그런 분이 오셨다면 오늘 밤 파티는
제가 대신 가도록 하겠으니 안심하세요
잘 부탁하겠네
실례하겠습니다
잘 오셨어요
장거리 비행으로
피곤하지는 않으세요?
아니요
호텔에 들어와서
조금 쉬었어요
그것보다 이렇게 갑자기 와서
폐를 끼친 건 아닌지요?
그럴 리가요
사실은 공항에
마중을 나가고 싶었는데
일단 나가도록 하죠
네
정말 잘 오셨어요
뉴욕에 도착한 밤에
바로 이렇게 만나뵐 수 있다니
기뻐요
치사토 상
한 곡 추시겠어요?
이키 상
여기서 춤까지
마스터하신 거예요?
아니요
이쪽에 와서
배운 게 아니에요
그럼 어디에서?
실은
대본영의 참모 시절
비밀 외교관으로서 모스크바의
일본 대사관과 독일에 가게 됐을 때
춤 특강을
받았었어요
그런 일이..
자
전쟁 전에
유행했던 춤이다 보니
다른 여성 분들과는
도저히 출 수가 없었는데
치사토 상이라면
웃지 않으실 거라고 생각해서요
엄청 잘 추시네요
파트너가
치사토 상이어서 그래요
오늘은 감사했어요
바쁘실텐데
당분간 시간이
나지 않겠지만
일요일이라면
또 만날 수 있을 겁니다
- 안녕히 주무세요
치사토 상
네
혹시 체류 중에
곤란한 일이 생기면
바로 전화 주세요
집 전화 번호예요
감사합니다
아, 다녀오셨어요
어떠셨나요?
이키 사장님께서
포크를 납득시키셨어요!
출자 비율을 50에서 33.4까지
내려도 좋다고 했어요!
그거 대단하고만!
포크도 일본 통산성의 의향을
무시할 수는 없으니 거길 노린 거야
사토이 부사장님도
이걸로 교섭하기 쉬워지겠네요
여전히 치요다는
포크의 출자 비율을
25%까지밖에 인정하지 않고 있으니
진짜 교섭은
이제부터야
지금까지 이키 상이
쌓아온 것들을
사토이 부사장님께서
잘 이끌어 주셨으면 좋겠는데
저번에 말씀드렸던
아이디어를 정리해 봤습니다
수고했어
이 교섭이 성립할 때 드디어
사토이 사장님이 탄생하실 겁니다
자네
너무 수선떨지 마
이걸로 그동안의 수고가
드디어 보답받게 되겠네요
뭐, 그 때에는
자네의 힘을 빌려주게나
네
물론입니다
아, 그럼 이만
워싱턴의 미술관은
어떠셨나요?
작품에 압도되어서 제가 목표로 하는 길이
얼마나 먼지 다시금 느끼게 되었어요
변함없이
열심이시네요
하지만 조금 자기에게
너무 엄하신 것 아니에요?
미술관 말고는 또
어딜 다녀오셨나요?
아링턴 묘지에
아링턴 묘지에는
각주 대표의
8만 5천의 병사들이
잠들어 있는데
베트남 전쟁으로
더 늘어나겠네요
이키 상
아버지는 그 때
역시 자결하지 않으면
안 되셨던 건가요?
아키츠 중장의
자결에 관해서
저는 말 할 만한 것이
없습니다
제 자신에 관하여
말하자면
제 2의 인생은 같은 잘못을 번복하지 말자는
생각을 갖고 상사에 들어왔지만
되돌아 보면
후회가 되는 일이 많아서..
이키 상이야말로 자신에게
너무 엄하신 게 아닌지..
호텔까지
바래다 드릴게요
저기..
조금 더 얘기가
하고 싶어요
어디 앉을 수 있는
곳이 있으면 좋을텐데
일요일에
이 시간에는..
폐가 아니라면 이키 상의
아파트에 가도 괜찮을까요?
탈 거예요, 말 거예요?
죄송합니다
어디 가시죠?
동 11 58 스트리트로
가 주세요
OK
들어 오시죠
실례하겠습니다
뭐 마시실래요?
아, 그럼
블랜디를 조금..
네
제가 할게요
글래스는
부엌에 있나요?
손님이시니까
소파에 앉아 계세요
그러고 보니
치사토 상
공방에 가마를
갖고 싶다고 하셨었잖아요
벌써 만들어졌나요?
오사카의
개인전이 끝나고 일단락되면
토방을 하나 더 부숴서
가마 공사에 들어갈 예정이에요
방을 하나 부숴버리면 작은 아버님이
탐탁지 않아 하지 않으실까요?
작은 아빠는 요즘
잔소리는 안 하게 됐어요
파혼하고 얼마 간은
여러 말을 들었었지만
치사토 상에게
보여드리고
싶은 게 있어요
뉴욕에까지
들고 와 주셨군요
일에 지쳤을 때 사무실에서 혼자 돌아와
이 자기를 보고 있으면 마음이 편해져요
이렇게 몸 가까이에
놔 두어 주셔서 기뻐요
앞으로도 계속해서
옆에 둬 주세요
가 볼게요
아래까지
바래다 드릴게요
아니에요
무서워졌어요
일본에서 쏜살같이
이키 상에게 날아왔는데
이제부터
있을 일을 생각하면..
기다리고 있었습니다
바로 모레 있을 포크와의 교섭에 관해서
최종 정리를 하도록 하지
네
포크와의 교섭에 관해서
정리해 놓은 것이 있습니다
실은 나와 카쿠타 군 쪽에서도
생각해 둔 것이 있어
이건!?
부사장님
이건 치요다와의 제휴 건을
백지로 돌린다는 것인가요?
이런 식의 국제적
대형 상담(商談)의 교섭은
자네보다 다소 경력이 있는
내게 맡기는 게 인지상정이야
이키는 자신의 신념을
관철하기 위하여
자신의 인간성마저
억누르지 않으면 안 되는 때가
찾아오는 것을 느꼈다
Tom Waits -
Tom Traubert's Blues
Wasted and wounded
난 버려지고 다쳤어
it ain't what the moon did
그건 세월이 한 일이 아니야
I've got what I paid for now
단지 내가 했던 일에 대한 대가를
이제서야 치르는 것일 뿐
See ya tomorrow, hey Frank can I borrow
내일 보자, 저기 프랭크
A couple of bucks from you?
내가 2달러 정도만 빌려도 될까?
To go waltzing Matilda
정처 없이 길을 간다네
Waltzing Matilda
갈 곳도 없이
You'll go a waltzing Matilda with me
너도 나와 함께 돌아다닐 거야
And it's a battered old suitcase
이건 어느 호텔로 보내지는
To a hotel someplace
오래된 여행 가방이야
And a wound that will never heal
그리고 그 가방의 흠집은 절대로 사라지지 않아
No prima donna, the perfume is on
프리마돈나는 사절이야, 향수는
An old shirt that is stained
with blood and whiskey
피와 위스키로 얼룩진 낡은 셔츠에 있고
And goodnight to the street sweepers
거리의 청소부들에게 작별 인사를 하고
The night watchman flame keepers
야경꾼은 가로등들을 활활 밝히고
And goodnight to Matilda too
마틸다에게도 잘 자라고 인사를 하네
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.nate.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
번역 : 김수지
shuuchi_5124@nate.com
서피 일본드라마클럽
싱크 : 닮은살걀
wsx321@hanmail.net
서피 일본드라마클럽
업로더 : 그린비
[제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다]
[타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요]